Hadi, Nat!
Beni neden takip ediyorsun?!
Kes sesini!
Ben senin bölgenin hemen üstünden sorumluyum, Riko!
Ah, doğru ya...
O zaman en azından eve dönüşte Relic'leri taşımama yardım et.
Neden?!
Bugün ganimetimin tüm Kırmızı Düdükler arasında en yüksek değerlendirmeyi alması gerekiyor!
Olacağını sanmıyorum.
Bu bölge zaten büyük ölçüde arandı...
ve geriye pek nadir bir şey kalmadı.
İşte bu yüzden iş miktara kalacak!
Buna razı mısın?
Şu geçen gün çaldığın şeyle sayıları şişirmeye ne dersin...?
Yıldız Pusulası mı?
Bunu yapamam!
Sonuçta kullanıcısını Abyss'in gerçeğine yönlendiriyor.
Ayrıca... eğer sakladığım ortaya çıkarsa...
Bu sefer çıplak asılmaktan daha kötü bir ceza alırım.
Küçük bir kızı travmatize etmek de neymiş!
Peki, dikkatli ol.
Ah, büyük gondol.
Ha?!
Vay canına!
Nat, şuna bak! 600 metre grubu!
Biliyorum, tamam mı?
Ah, çoktan gözden kayboldular...
Şanslılar... Keşke binebilsem.
Söylesene... bugün biraz sessiz değil mi?
Muhtemelen etrafta hiç çekicigaga olmadığından...
Hiç şarkı söylediklerini duyamıyorum.
Haklısın.
En azından çalışmayı kolaylaştırır.
Sonuçta o herifler parlak ne varsa yuvalarına götürüyor.
Bekle! Neden benden önce gidiyorsun?!
Önde giden benim!
Ha?!
Bugün kazı konusunda sonuna kadar gideceğim!
O kadar çok şey bulacağım ki Lider'in dili tutulacak!
Tamam, hadi bakalım!
En yüksek değerlendirmeyi alacağım!
Hop!
İşte biri!
İki!
Üç!
Dört...
Beş!
Dua eden birinin iskeleti.
Bir süredir ilk kez görüyorum,
bu yüzden şaşırdım.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sadece denersem yapabilirim.
Bu gidişle, 600 metre grubuna yükselmek
sadece an meselesi.
Ağır...
Hey, Nat! Yardım et!
Bu cidden ağır. Nereye kaçtı acaba...?
Kahretsin, Nat.
Bir kızıl yarıkçene mi?
Burada ne arıyor?!
Nat...?!
Olamaz! Bu kan mı?!
Ne yapmalıyım?
Nat...
Nat yenilecek!
Kahretsin!
K-kolum... kırık mı?!
Değil mi?!
Nat!
Yardım edin!
İnanılmaz... Taşlaşmış ağaçlar erimiş.
Sanırım... biri beni kurtardı.
Vay, muhteşem...
M-merhaba...
Olamaz! Nefes almıyor!
Suni solunum gerekiyor!
Bu doku da ne böyle...?
Ha?!
Bu bir insan değil!
B-bir makine mi?
Vay, bu büyük!
Daha önce hiç böyle bir şey görmedim!
Hâlâ sıcak...
Bir an önce hareket ediyor olmalıydı.
Ama bu çocuk nereden çıktı?
Teşekkürler!
Tamam! Nat, az kaldı!
Kahrolsun! En zor kısmı şimdi başlıyor!
Sorun ne?
Aa, sadece sensin Shiggy.
Beni korkuttun.
Kim bu?
Bilmiyorum.
Ama şimdilik ona "robot çocuk" diyorum.
Ha?
Anladım. Yine bir şey çaldın, değil mi Riko?
Sadece ona bakıyorum, tamam mı!
Benim için fark etmez...
Ah, orada olacağını biliyordum.
Müdür, eve döndük.
Çabuk içeri gir.
Ondan nasıl geçeceğiz?
Bence halledebiliriz.
Ha?!
Kiyui!
Ha? Hoş geldi-
Şşş!
Bunu anlayacak mı?
Umarım...
Hm?
Kitap... kitap...
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?!
Verandada kitap okuma!
Bir daha düşürürsen elinden alırım!
Dünkü iş iyiydi.
Çok fazla kazı yapamadınız,
ama çoğunuz ilk kez tek başınıza çalışıyordunuz...
bu yüzden normal karşılıyorum.
Gelecek hafta yine,
aynı bölgede 100 metre derinlikte
çalışmaya devam edeceksiniz.
Ekipmanını kaybedenler,
Genel İşler'e başvurun.
Hepsi bu kadar.
Şimdi, müdürden birkaç söz.
Söylemek istediğim tek bir şey var.
Düdüğe sahip olmanızın, loncanın yetimhanesinin bir öğrencisi olmanıza dayandığını unutmayın.
Sıkı çalışmaya özen gösterin...
böylece asilce düşmüş olan ebeveynlerinizi utandırmayın.
Ah, bir şey daha.
Şimdi iki şey oldu...
Röliklere el koymak kesinlikle yasaktır.
Bana dik dik mi bakıyor?
Rölikler, yetimhaneye değerli gelir sağlar...
Bu yüzden onları cebe atmak affedilemez.
Ceza ne olursa olsun...
Hiçbir şikayet duymak istemiyorum!
Bunu benim yaptığımı biliyor mu?!
Bir dahaki sefere, sadece çıplak asılmakla kalmayacak.
Bunu aklınızda tutun. Hepsi bu.
Dağılabilirsiniz.
Bilmiyor... Güvendeyim.
Riko.
Seninle bir dakika konuşabilir miyim?
Nat, kızıl çeneli bir yılan tarafından saldırıya uğradığı için sırt çantasını kaybettiğini söylüyor...
Doğru!
Eğer onu kurtarmasaydım, şu an yılan dışkısı olurdu. Ah, şu Nat!
Onu sen mi kurtardın?
Evet! Düdüğümü böyle çaldım ve kendimi yem olarak kullandım!
Peki, sen nasıl kurtuldun o zaman?
Bu da şaşırtıcı!
Daha önce hiç görmediğim bir ışık birden-
Ah, kıl payı kurtuldum!
Tam robot çocuktan bahsedecektim...
Neyse, her neyse.
Nispeten güvenli olan 100 metrede bile, başınıza ne geleceği belli olmaz...
Bundan sonra, gardınızı düşürmeyin.
Lider!
Ş-şey...
Bir ricam var!
Lütfen beni daha derin bir yere atayın!
En değerli ganimeti sen getirirsen düşüneceğimi söylemiştim!
Önce, mağarada daha verimli çalışmanı sağlayacak beceriler geliştir.
Ben... daha derinlerde hızla tecrübe kazanmak istiyorum.
En kısa zamanda Beyaz Düdük olmak... ve anneme yetişmek istiyorum!
Onun indiği kadar derine ineceğim ve-
Yapamazsın!
Öncelikle, şu anki tecrübenle 400 metre aşağı insen bile,
sadece geri çıkmak bile baş edebileceğin tek şey olur!
Şimdilik başını öne eğip sıkı çalış.
Şey...
Çok kötü oldu, Hayatımı-Kurtaran Hanım!
Ne olmuş?! Böyle gizlice dinlemek hiç havalı değil!
Daha önemlisi, Riko, odandaki şeyle ne yapacaksın?
Robot mu?
Tabii ki onu uyandıracağım.
Uyuyor mu? Cidden mi?!
Evet! Hemen uyandırmalıyız!
O yüzden, herkes bana yardım etsin!
Peki? Nasıl oldu?
Sanırım biraz hareket etti.
Gerçekten mi?!
Orada biri mi var?
Belki de gücü biraz artırmayı denemeliyiz?
Çocuk sesleri mi?
Evet, iyi fikir. Riko, kadranı 2'ye getir.
Hallediyorum!
Her neyse...
Biraz daha... uyuyacağım...
Tamam!
Ee, Shiggy, şimdi basabilir miyim?
Riko, kadran aslında 20'de mi?
Ha?
U-yandı!
Cidden mi?!
Gördünüz mü? Size elektriğin işe yarayacağını söylemiştim!
Peki daha önce ona korla kömür yediren kimdi?
Hey, hey, Robot Çocuk, beni tanıdın mı?
Beni kurtardın!
O yılanı nasıl bu kadar uzaktan vurdun?
Ama önce adını söyle!
Hey, fazla heyecanlanma! Bunalımış gibi görünüyor...
Ah, özür dilerim. Benim adım Riko!
Soruyu soruyla cevapladığım için kötü hissediyorum ama...
Konuştu!
Ne kadar sevimli!
Sormak istediğim bir şey var...
Ne? Ne? İstediğini sor!
Burası... neresi?
Burası mı?
Burası benim odam! Belchero Yetimhanesi'nde.
Sizler işkenceci misiniz?
Ha?
Riko'nun odası aslında eski bir infaz odası.
Çok fazla yaramazlık yaptığı için buraya taşındı.
Neyse, biz mağara kâşifiyiz.
Yani, tam olarak söylemek gerekirse, Kırmızı Düdükler denilen çıraklarız.
Hey, hey, Robot Çocuk, adın ne?
Ne tür şeyler yapabiliyorsun? Seni kim yaptı?
Bir süredir aklımda olan bir şey var ama...
Evet?
Ben... bir robot muyum?
Sen bir robotsun!
Elektrik seni hareket ettirdi!
Ateşe tamamen dayandın!
Ve üzerinde tek bir çizik bile yok!
Yani, şey... robot olduğunu bile hatırlamıyor musun?
Belki de o elektrik şoku hafızasını bozmuştur?
Herkes, bu kötü!
Yetimhanenin tamamında elektrikler kesik!
Ne?!
Sanırım önce tam gaz gitmekle abarttık.
Çabuk saklan! Lider doğru buraya geliyor!
Ha?! Nasıl olduğumuzu biliyor?!
Muhtemelen çünkü hep bir şeyler karıştırıyorsun.
Ayağa kalkabilir misin?
Sanırım önce onu üzerinden çıkarmalıyız...
Riko!
Ha?!
Riko! Onu olabildiğince oyala!
İçimde kötü bir his var...
Ha?
Ha?!
Oradan çıkma! Anladın mı?
Çıkarsan başımız büyük belaya girer!
Hey, Riko! Aç şunu!
T-tamam!
Geliyorum—!
Ah...!
Peki, bu sefer ne yaptın?
Ha? Bir şey... pek sayılmaz...
Ah, d-daha önemlisi, az önce ayağımı çarptım.
Üstelik kötü bir açıdan geldi.
C-cidden acıyor...
Tam ters bir şekilde çarptı...
Bek...!
Ha?!
Yani bu Shiggy'nin marifeti mi?
Yine neyin peşinde, hiçbir fikrim yok...
Hey, kendini savunacak bir şeyin var mı?
Ü-üzgünüm. Bir daha yapmayacağım.
Mağara keşfin iyi gitmediği için
frustre olduğunu biliyorum ama...
Yine de yetimhanede elektrik kesintisine
neden olmanın hiç mantığı yok.
Riko...?
Beni dinliyor musun, Riko?
Bu karmaşaya dair açıklamanı dinlemeden önce,
yetimhaneyi temizlemeni ve samimi bir
özür mektubu yazmanı istiyorum.
Ha?
Ah... Özür dilerim!
Şimdi anladım.
Beni burada bulsa, cezamızı keser...
Yine de, kolum uzayabiliyor...
Uzayabilen bir metal kolum var...
ve bu kask...
Ne kadar da şüpheli...
Ben tam olarak neyim?
Bir robotun göbek deliğine ihtiyacı var mı?
Ha?!
B-buna da ihtiyacım var mı?
Vay!
Şşş!
Shiggy ve diğerleri yakalandığında
kaçmak için fırsat kolladım.
Şimdi ne oldu? Aynanın karşısında
giyinip süsleniyor musun?
Iıı, h-hayır...
Riko!
Riko! Nereye gittin?!
Kahretsin!
Ne yapacağız?! Buradan gitmemiz lazım!
Bana tutun!
Çabuk!
İnanılmaz! Ne kullanışlı bir el!
Ne kadar havalı!
Riko, nereye gittin?!
Görünüşe göre olaylar
yakında sakinleşecek gibi değil.
Ah, doğru!
Reg, sana göstermek istediğim bir şey var.
"Reg"?
Bu senin adın.
Birinin adının olmaması bayağı sakıncalı, değil mi?
Peki "Reg" ismi hakkında ne düşünüyorsun?
Fena değil, ama... bu ismi nasıl buldun ki?
Eskiden sahip olduğum bir köpeğin adıydı.
Bir köpek...
Reg, çabuk, hemen gel!
Geldik!
Şimdi neredeyse zamanı, Reg!
Reg, burası hepimizin yaşadığı şehir.
Büyük çukurun şehri. Adı Orth!
Orth'a hoş geldin, Reg!
Yani bu çukur...?
Ha?
Reg, Abyss'i bile mi unuttun?!
"Abyss"?
Bu büyük çukurun adı Abyss.
Ve seni Abyss'in derinliklerinde buldum!
Ben...
Şöyle düşünmüştüm ki...
belki de Abyss'in dibinden gelmişsindir, Reg!
Ha?
Yani, senin gibi bir robota hiç rastlamamıştım daha önce!
Kesinlikle bu doğru!
Kimsenin görmediği Abyss'in dibinden
gelmiş olmalısın...
Uçurum...
Yaklaşık 1.900 yıl önce,
Beoluska'nın güney denizindeki ıssız bir adada
devasa bir çukur keşfedildi.
Yaklaşık 1.000 metre çapında ve
derinliği bugün hâlâ bilinmeyen
bu gizemli oluşum insanları büyüledi.
Değerli ve tehlikeli ilkel yaratıklar ile
akıl almaz gizemli Relik'ler,
zengin olma hayali kuran maceracıları cezbetti
ve zamanla devasa bir şehir oluştu.
Uzun yıllar boyunca,
bilinmeyene duyulan macera ruhu ve
sayısız efsanenin çağrısıyla,
dünyanın keşfedilmemiş son uçurumu
pek çok insanı yuttu.
Bu yere Uçurum deniyor.